Oi, eu sou o Eddie
A nossa comunidade se chama EddieHub
Nós acreditamos que a colaboração vem em primeiro lugar
e o código vem em segundo
Somos uma comunidade inclusiva de código aberto, e
o nosso foco é apoiar uns aos outros
Não importa onde você esteja em sua jornada
Lembre-se mesmo que você tenha apenas 1 mês de experiência
Existe alguém que está onde você estava há 1 mês atrás
Ajudar os outros é uma ótima forma de aprender assim como
aumentar a sua rede de contatos
Temos o meu canal do YouTube, onde você encontrará muitos
tutoriais sobre código aberto e GitHub
Eu também faço transmissões ao vivo para que você comece a envolver com
código aberto e que você consiga os quadrados verdes
Também trago convidados(as) incríveis
Para trocar ideia conosco
Também temos uma organização GitHub que você
pode fazer parte
Basta que crie um problema no repositório support com
o tipo "invite me to the organisation"
E o GitHub Action fará a mágica acontecer
e fazer todo o resto, e te enviar um convite
Lembre-se que se você gostaria que outras pessoas
vejam que você faz parte da nossa organização
Você tem que torná-la pública em seu perfil,
somente você pode fazer isto
Temos muitos projetos em nossa organização de GitHub
desde bots para Discord escritos em typescript até
Front end em react
E tudo o que se encontra no meio
Se você deseja fazer parte,
nossa comunidade irá te ajudar
Vocë também pode conseguir que seus projetos de código aberto
possam ser revisados pela comunidade e por mim
Você adivinhou, ao criar um problema em
nosso repositório support com o tipo de problema "review
my open source project"
Se você quiser bater um papo no chat entre os vídeos do YouTube,
transmissões ao vivo e seus quadrados verdes código aberto
Também temos um Discord onde você pode vir
e fazer parte das conversas
Com muitas coisas interessantes acontecendo e
muito mais por vir
Se você quiser aprender mais sobre código aberto,
colaborar e melhorar suas habilidades técnicas e
de comunicação
Junte-se à nossa comunidade para acelerar sua carreira
Espero poder conversar com você em breve